# 傻瓜定律

- 倘若你想达成目标，便得在心中描绘出目标达成后的景象；那么，梦想必会成真。----英国当代动机大师 理查丹尼
- 埃特勒就业现象：别的行业都比所在行业发展快，一旦改行，那么原来所在行业就飞速发展了。
- 历史学家定律：任何事件只要发生过，就会让老资格的历史学家说成是不可避免的。
- 康普特准则：人容易犯错误，但要想把事情彻底弄得一塌糊涂，还得依靠计算机。
- 克里斯托尔定律：遭到失败是件麻烦事，但获得成功时，真正的祸患就开始了。
- 考克兰定律：存着的报纸一张都用不着，真到要处理时，又哪张都不能扔。
- 道格拉斯实用飞行定律：当设计图纸的重量等于飞机时，飞机就能飞行了。
- 帕金森定律：时间充裕时，工作随之膨胀；收入增加时，花销随之增长。
- 贝克定律：如果你认为受教育太花钱，就可以试试无知的滋味。
- 鲁尼恩定律：赛跑时不一定快的赢，打架时不一定弱的输。
- 凡事如果有捷径，那么这个捷径很快就会成为唯一的办法。
- 福克兰定律：没有必要做出决定时，就有必要不做决定。
- 马歇尔广义冰山定律：任何事物，只能了解到它的1/3。
- 第一定律：在拿到第二个以前，千万别扔掉第一个。
- 伊夫现象：你最感合适，最喜欢的商品，仅供陈列。
- 卡德宁定律：你得到最多的，是你最不需要的东西。
- 琼斯定律：朋友或来或走，敌人只来不走。
- 统计表明：人们大多数喜欢质疑统计结果。
- 艾格尼斯·艾伦定律：万事易进，不易出。
- 思想→观念→行动→习惯→个性→命运
- 如无必要，勿增实体

# 名人名言背后的真相

- 名人名言其实很多是错的，但是不影响它传播

  - 天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水，最重要的是那百分之一的灵感
  - 不要听一个男人讲政治，要听他怎么讲女人，那才是他真实的政治观；不要听一个女人讲男人，要听她讲政治，那才是她真实的情感观。
  - 男生为什么看脸呢，因为灵魂太抽象了



# 正三观

- 不是声音大就有道理，拳头大才是。
- 如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。----陶铸
- 那些最能干的人，往往是那些即使在最绝望的环境里，仍不断传送成功意念的人。他们不但鼓舞自己，也振奋他人，不达成功，誓不休止。----安东尼·罗宾

  - 一个人除非自己有信心，否则无法带给别人信心。
  - 为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。
  - 你要明白强大的含义，它是保护，不是杀戮。----王瑞《王老汉语录》

- 不因幸运而固步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标。----易卜生

- 成功的唯一秘诀----坚持最后一分钟。----柏拉图

- 可以解决的事情不用担心；不能解决的事情担心也没用。

- 不为失败找理由，要为成功找方法。

- 付出了不一定有回报，但不付出永远没有回报。

- 没有爱不会死，不过有了爱会活过来。

- 失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。

- 竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。 ----苏轼。
- 当你死的时候，你其实没什么感觉，痛苦都是别人的。当你愚蠢的时候也是一样。
- 有些人的存在就是为了提醒我们，不要成为那样的人。
- 我们总觉得自己最放不下的是一些人和一些事，其实，最放不下的是手机。

- 青春如此华美，却在烟火在散场。
- 时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
- 你能够先知先觉地领导产业，后知后觉地苦苦追赶，或不知不觉地被淘汰。
- 好习惯的养成，在于不受坏习惯的诱惑。
- 为天地立心，为生民立命，往往圣继绝学，为万世开太平。 ----张载
- 岁月到底是怎么偷走自己的青春后又把激情也偷走的


# 励志

- 流水在碰到底处时才会释放活力。----歌德
- 自弃者扶不起，自强者击不倒。
- 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
- （？）把脸一直向着阳光，这样就不会见到阴影。
- 我不去想是否能够成功，既然选了远方，便只顾风雨兼程。

  - 有梦就去追，没死就别停。

- 没有人能替你承受痛苦，也没有人能抢走你的坚强。
- 勇敢是冲动的完美借口，理智是懦弱的最佳托词。

# 异常视角

- 苦难磨炼一些人，也毁灭另一些人。----富勒

  - 现实的压力压的我们喘不过气也压的我们走向成功。

- 幸运并非没有恐惧和烦恼；厄运也决非没有安慰和希望。----培根

- 灵感并不是在逻辑思考的延长线上产生，而是在破除逻辑或常识的地方才有灵感。----爱因斯坦

- 成功无须解释，失败却有许多托辞。

- （？）不保护就是一种保护，过度保护反而是一种伤害。

- 人生所有的痛苦都是源于自己无能的愤怒。 ----王小波。

  - 别拿自己的无知说成是别人的愚昧！

- 如果我们一直告诫自己要开心过每一天，就是说我们并不开心。
- 一直说要坚持下来的事很少能坚持下来，真正坚持下来的事大都是在不知不觉中完成的

# 存在

- 你动不动就被扎心，其实你冰冷无情；每个人都是你的老铁，但你并不合群。你喊着这些通用的口令，让自己看起来融入了群体，却又喜欢用与众不同的观点，让自己看起来鹤立鸡群。
- 当大家都觉得你不行的时候，你就要不行给他们看，让大家知道你不是个会辜负大家期望的人

- 人其实挺矛盾的。总是希望被理解，又害怕别人看穿。

```javascript
“生命的意义在于爱。”
“不，生命的意义问题是无解的，爱的好处是让人对这个问题不求甚解。”
——周国平
```

# 其他

- 如果一个人感觉你有点喜欢他，那你肯定不是"有点"喜欢他，而是已经超级超级喜欢他了。 但如果你感觉一个人有点喜欢你，那你肯定是自作多情了。

- 许多道理其实自己也很清楚，就是希望从别人嘴里说出跟我一样的想法。

- 中医真的蛮惨的，网上99%网友在骂你伪科学，回到生活，所有的亲戚朋友哪怕邻居都恨不能把手伸出来让你把把脉。
